	Observações para fixação: (Do not commit!)

Em um parametro de funcao:
 Para representar a lista com head e tail: Ex.: (x:xs)
 Para representar uma lista como uma variavel "normal": Ex.: xs

Representar uma lista usando head e tail:
 Podemos usar os operadores/funcoes head e tail
 Podemos usar o operador cons (:). Ex.: x:xs

head - primeiro elemento da lista
last - ultimo elemento da lista
tail - cauda da lista
init - Recebe uma lista e retorna a lista sem o ultimo elemento

Negar um booleano: usa "not".

Take i [lista] => Pega os elementos até a posicao i da lista! (Considerando 
as posicoes começando de 1).
Drop i [lista] => Ignora os elementos até a posicao i da lista! (Considerando
que a lista começa da posicao 1).